♪Ich möchte die Kontrolle über meine eigene Zukunft übernehmen ♪
♪Ich möchte zurückschlagen
und dieses Schweigen brechen♪
♪Mein Schicksal braucht kein Mitleid♪
♪Lass sie meinen glorreichen Moment miterleben♪
=Prinzessin Rache=
=Folge 24=
Kennen Sie Diamantbestattungen?
Nach der Einäscherung bleiben 2 % Kohlenstoff übrig
in menschlicher Asche,
die zu Diamanten veredelt werden können.
Es stimmt, dass ich bei Yunzhou bin.
Und das ist Yunzhou.
(Ich bin die weibliche Hauptfigur in diesem Roman.)
(Warum ist meine Geschichte)
(jetzt alles durcheinander?)
Yunzhou!
Ich habe solche Angst.
Ich glaube, diese Welt ist völlig falsch.
Aber meine Liebe zu dir ist echt.
Da du mich so sehr liebst,
könnten Sie mir noch einen letzten Gefallen tun?
Sicher.
Ich werde alles für dich tun.
Ye Yunzhou war der Geliebte
du warst die ganze Zeit bei mir.
Wie konntest du ihn töten?
Er bestand nur aus Worten.
Ich bin die weibliche Hauptfigur im Roman.
Karriere.
Reichtum.
Sie sollten alle mir gehören.
Er war selbst schuld
dafür, dass er nicht wie in der Handlung vorgesehen gestorben ist.
Aus diesem Grund wurde der Roman zerstört.
Ich werde die Handlung neu starten.
Ich möchte, dass jeder
brav zu sein und wieder auf die richtige Spur zu kommen!
Dongfang Xi.
Du solltest dich glücklich schätzen
dass Sie unter dem Schutz der Dongfangs standen .
Ich habe zehn Jahre gebraucht
nur um auf Sie zuzugehen.
Bai Zhitao.
Öffnen Sie Ihre Augen
und schauen Sie sich in dieser Welt um.
Das ist die reale Welt,
nicht der Roman.
Wie meinst du das?
Wenn dies die reale Welt wäre,
wäre Dongfang Yan in den letzten zehn Jahren einfach grundlos verschwunden ?
Ich werde den einzigen Gedanken
von Dongfang Yan zerstören
an dem du festgehalten hast
vollständig.
Genauso wie du meine Handlung ruiniert hast.
Hör auf!
Obwohl Sie Dongfang Group sind
Erbin...
Oh, nein.
Sie sind jetzt dessen CEO.
Dieses Gebäude
gehört jetzt mir.
Ich bin hier der Vorsitzende.
Wenn Sie nicht gefeuert werden möchten,
tu, was ich sage.
Nimm alles weg.
Ich stamme aus der Familie Dongfang.
Bist du sicher
willst du auf ihrer Seite stehen?
Nebencharaktere
existieren nur, um den Leads zu helfen.
Nichts anderes zählt.
In deiner Geschichte,
sie sind nicht die Hauptdarsteller.
Aber sie sind die Hauptdarsteller
in ihren eigenen Geschichten.
Also,
diese Leute
werden einfach als "sie" bezeichnet
im Roman.
Und du
wird das Schlüsselstück sein
, das den Roman wiederbelebt.
Genau wie Ye Yunzhou
wirst du dich für mich opfern
um meine Geschichte neu zu starten.
NEIN!
Ich bin immer noch
diese freundliche und unschuldige weibliche Hauptrolle.
Und du
diese Schurkin
zu einem tragischen Ende verurteilt.
Aber in der Geschichte eines anderen,
du bist nur ein weiteres „sie“.
Dongfang Xi.
Haben Sie davon gehört?
Schurken
sterbe vom vielen Reden!
Aber Helden sterben an Arroganz!
(Süchtig nach toxischer Liebe)
(Ich kann dieses Buch nicht loswerden.)
(Und es brennt nicht.)
Xi.
Wir haben versucht,
aber wir konnten diesen Roman nicht zerstören.
Egal, was Dongfang Yan und ich taten,
wir konnten diesen Roman einfach nicht loswerden.
Wer hätte gedacht, dass Sie,
die Heldin, das schaffen könnten?
Was hast du gesagt?
Meine freundliche Heldin,
wie fühlt es sich an, seine eigene Geschichte zu ruinieren?
Dongfang Yan!
Danke für die Zerstörung des Buches
und mich zurückzubringen.
Auf keinen Fall.
Ich bin die Heldin ...
Dongfang Yan.
Ich gebe diese Welt zurück
und ich
zu dir.
Du bist erledigt.
Du warst zehn Jahre lang verschwunden,
ohne eine einzige Erklärung.
Jetzt bist du plötzlich zu Hause.
Mama und Papa werden dich wahrscheinlich rausschmeißen.
Egal was passiert,
Ich übernehme die Verantwortung.
Was für ein Tag das war.
Du bist zurück, Yan.
Mama.
Hier, lass uns einen Tee trinken.
Dongfang Chen.
Dongfang Chen!
Lauf nicht weg!
Ja.
Du bist zurück.
Du bist zurück, Yan.
Ja, ich bin zurück.
Ich gehe nicht wieder.
Es kommt selten vor, dass
die ganze Familie zusammen ist.
Vergessen
der Tee.
Besorge mir die Flasche Wein, die
ich aufbewahrt habe.
Das hier.
Beeil dich.
Ja.
Wir müssen heute Abend etwas trinken.
Bring deinen Vater zur Vernunft, Xi.
Ich habe es nur widerwillig getrunken.
Aber heute Abend bin ich glücklich.
Kommen.
Ist es das Richtige, Mama?
Das ist es.
Es ist mein Schatz.
Aufleuchten.
Wir werden es heute haben.
Lass uns einfach tun, was Papa sagt.
Eins, zwei.
(Das Ende)
♪Ich lebe gerne auf einem glücklichen Planeten♪
♪Es gibt eine Flut. Hebe deinen Kopf
und folge mir. Weigere dich zu schlafwandeln.♪
♪Ich kann selbst „Yo“ rufen♪
♪Nichts kann mich aufhalten♪
♪Strecke deine Hand aus.
Wer liebt zu sehr, um loszulassen?♪
♪Lasst uns zusammenarbeiten
, um unsere Träume zu verwirklichen♪
♪Verfolge es. Warte nicht.♪
♪Die Zeit hat mir schon lange gesagt
, dass sie auf niemanden wartet♪
♪Genieße jede Begegnung
und spüre Tag und Nacht♪
♪Manchmal habe ich
Probleme und Sorgen.♪
♪Nostalgie bedeutet nicht konservativ♪
♪Gedanken sind wie das Universum♪
♪Nicht nur auf der Bühne
und hinter den Kulissen♪
♪Strecke meine Hände aus.
Wer lässt am liebsten los?♪
♪Warte, warte. Warte nicht länger♪
♪Mein Traum
wartet darauf, von mir verwirklicht zu werden♪
♪Ich wandere wie eine Ente♪
♪Ein Amphibienspieler♪
♪Ich bin nicht großartig, aber ich bin wirklich sanft♪
♪Ich lebe gerne auf einem glücklichen Planeten♪
♪Es gibt eine Flut. Hebe deinen Kopf
und folge mir. Weigere dich zu schlafwandeln.♪
♪Ich kann selbst „Yo“ rufen♪
♪Nichts kann mich aufhalten♪
♪Ich lebe gerne auf einem glücklichen Planeten♪
♪Es gibt eine Flut. Hebe deinen Kopf
und folge mir. Weigere dich zu schlafwandeln.♪
♪Ich kann selbst „Yo“ rufen♪
♪Nichts kann mich aufhalten♪